id : L'ID du film (identifiant clair et unique).
title : Le titre officiel du film.
tagline : La phrase d'accroche du film.
release_date : La date de sortie en salles du film.
genres : Les genres associés au film.
belongs_to_collection : Indique à quelle série ou franchise cinématographique le film appartient.
original_language : La langue originale dans laquelle le film a été tourné.
budget_musd : Le budget du film en millions de dollars.
revenue_musd : Les recettes totales du film en millions de dollars.
production_companies : Les sociétés de production impliquées dans la réalisation du film.
production_countries : Les pays où le film a été tourné ou produit.
vote_count : Le nombre de votes des utilisateurs, tel que compté par TMDB.
vote_average : La note moyenne attribuée au film.
popularity : Le score de popularité attribué par TMDB.
runtime : La durée du film en minutes.
overview : Un résumé concis du film.
spoken_languages : Les langues parlées dans le film.
poster_path : L'URL de l'image de l'affiche.
cast : Les acteurs principaux apparaissant dans le film.
cast_size : Le nombre d'acteurs apparaissant dans le film.
director : Le réalisateur du film.
crew_size : La taille de l'équipe du film (y compris le réalisateur, mais hors acteurs).
